J.R
Ey, ey, ey

Yo que te quería ver (Yo que te quería ver)
Pero no se va a poder (Pero no se va a poder; ¡no!)
Toca quedarme en casa, casa
Toca quedarme en casa, casa (Toca quedarme en casa)
Yo que te quería ver (Yo que te quería ver)
Pero no se va a poder (¡No, no, no, no!)
Toca quedarme en casa, casa (Ah)
Toca quedarme en casa, casa (Ey, ey)

El sol ya se escondió (Ya se escondió)
Y el día nunca empezó (Nah, nah, nah)
Son las nueve, ya Wanda me texteó (No joda' má')
Pa' casa me metió (Wuh, wuh, wuh)
Ahora despierto hasta las sei', to' el día jugando Play
Se acabó la leche, diablo, despué' que yo eché el Corn Flakes
No quiero morir, tampoco romper la ley
Pero estar metío' aquí hasta mayo 16
Está cabrón, está cabrón (Está cabrón, está cabrón), ey
Está cabrón, está cabrón
Está cabrón ser yo
En la fila un viejito se desmayó (¡Ah!)
Quiero que el virus se vaya como Rosselló

Yeh, yeh, yeh, yeh
No tengo Auto-Tune y lo quiero usar
El concierto tuve que cancelar
Yeh, yeh, yeh

Yo que te quería ver (Yo que te quería ver), ey
Pero no se va a poder (Yo quería), eh
Toca quedarme en casa, eh (En casita)
Toca quedarme en casa, eh-eh-eh
[Interludio: Bad Bunny & 
Gabriela
]
En casita, en casita
En casita, toca quedarse en casita
Porque si no viene el viru' y nos mata
Ay, yo quiero cantar una, please

Yo que te quería ver
Pero no se va a poder
Toca quedarme en casa
Toca quedarme en casa
Yo que te quería ver, ah
Pero no se va a poder
Toca quedarme en casa
Toca quedarme en casa
Cuando todo esto termine
Sabe' que me debe' un polvo, un pol—
Cuando todo esto termine
Sabe' que me debe' un polvo, un pol—
Cuando todo esto termine
Sabe' que me debe' un polvo, un pol—
Cuando la cuarentena termine
Sabe' que me debe' un polvo, un polvo

Y ahora volvamos a la programación regular (Re-regular)
Escuchando lo mejor que nos trajo el 2020: YHLQMDLG
 (Se hace la difícil, pero se va)
En lo que pronto se estrena "Viva El Perreo"